---
id: FAQ
sidebar_position: 4
description: Frequently Asked Questions
slug: /FAQ
---

## Как я могу узнать, что качество хорошее?
Бот Frenglish проходит следующие этапы проверки:
- Множественные циклы рефлексий и обзоров, чтобы убедиться, что перевод соответствует вашим указанным правилам и звучит естественно
- Имеет функцию имплицитного обучения, чтобы обучаться правилам на основе вручную измененных файлов перевода
- Переводы отправляются человеческим переводчикам для проверки качества каждый квартал
- Регулярно проводятся тесты METEOR (стандартизированный тест качества перевода); этот тест переводит контент на целевой язык и обратно на исходный язык. Оценка будет дана путем сравнения оригинальных значений с обратными переводами
- Наши документы и веб-сайт полностью переведены ботом Frenglish! Поэтому качество перевода прозрачно и является образцом того, чего вы должны ожидать

## Как я могу убедиться в качестве перевода?
Бот Frenglish проходит следующие этапы проверки:
- Многократные циклы рефлексии и рецензирования, чтобы убедиться, что перевод соответствует вашим правилам и звучит естественно.
- Имеет функцию имплицитного обучения, которая позволяет ему обучаться правилам на основе вручную измененных файлов перевода.
- Переводы отправляются на проверку человеческим переводчикам каждый квартал.
- Регулярно проводятся тесты качества перевода METEOR (стандартизированный тест качества перевода). Этот тест включает перевод контента на целевой язык и обратно на исходный язык с последующим сравнением оригинального текста и перевода.
- Наши документы и веб-сайт полностью переведены ботом Frenglish! Таким образом, качество перевода очевидно и служит эталоном для того, что вы можете ожидать.

## Сколько времени потребуется для завершения перевода файлов?
Это зависит от количества символов, которые вы переводите. Обычно можно ожидать, что перевод одного файла займет 1 минуту. Это связано с тем, что бот Frenglish проходит несколько этапов проверки, чтобы обеспечить высокое качество перевода перед его выводом.

## Не все в моем файле требует перевода. Как бот выбирает, что переводить?
Бот Frenglish переводит только релевантный контент в зависимости от типа файла. Например:

**Markdown файлы**
- Код не будет переведен

**PO файлы**
- Комментарии, msgid и другие метаданные po не будут переведены и не учитываются как переведенный контент

**JSON файлы**
- Ключи не будут переведены, переводятся только значения

## Вы поддерживаете только французский язык?
Нет, название "Frenglish" было выбрано, чтобы подчеркнуть происхождение компании из Квебека. Многие квебекцы используют термин "Frenglish", чтобы описать смешение французского и английского в естественном диалоге.

Мы поддерживаем следующие языки:

Африкаанс, Арабский, Армянский, Азербайджанский, Белорусский, Боснийский, Болгарский, Каталанский, Китайский, Хорватский, Чешский, Датский, Голландский, Английский, Эстонский, Финский, Французский, Галицийский, Немецкий, Греческий, Иврит, Хинди, Венгерский, Исландский, Индонезийский, Итальянский, Японский, Каннада, Казахский, Корейский, Латышский, Литовский, Македонский, Малайский, Маратхи, Маори, Непальский, Норвежский, Персидский, Польский, Португальский, Румынский, Русский, Сербский, Словацкий, Словенский, Испанский, Суахили, Шведский, Тагалог, Тамильский, Тайский, Турецкий, Украинский, Урду, Вьетнамский, Уэльский.

## Что произойдет, если я закрою PR от Frenglish?
Контент, содержащийся в этом PR, НЕ будет переведен в будущих PR от Frenglish. Закрывайте PR от Frenglish только если вы не хотите, чтобы этот контент был переведен. Вы всегда можете отредактировать текст в PR от Frenglish и объединить его.

## Переводятся ли фрагменты кода?
Нет, фрагменты кода не переводятся и НЕ учитываются в использовании переведенных слов.

## Как работает перерасход?
С вас будет взиматься плата за каждые $100 перерасхода, накопленного за период, или за любой перерасход, который имелся на момент начала нового периода.

## Что произойдет, если я повышу свой тарифный план ПОСЛЕ перерасхода?
Любая сумма перерасхода, потраченная на вашем предыдущем плане, будет зачтена в этом месяце. Это означает, что если вы потратили $50 на перерасходе в PRO, первые $50 перерасхода на вашем обновленном плане не будут взиматься.