---
id: intro
sidebar_position: 1
description: Frenglish is designed to help your business enter new markets quickly with automated translations.
slug: /intro
---

# Введение {#introduction}

⏱️ Frenglish помогает вам генерировать новый переводной контент или поддерживать существующие переводы **в кратчайшие сроки**.

💸 Поддержание всех ваших переводных файлов в актуальном состоянии дорого и отнимает много времени. С помощью интегрированного автоматизированного инструмента Frenglish вы можете забыть о поддержке всех ваших поддерживаемых языков.

🌐 Если ваш веб-сайт использует i18n, наш инструмент будет напрямую генерировать и поддерживать ваши переводные файлы.

📊 Нет необходимости учиться пользоваться новой панелью управления или новым графическим интерфейсом. Вся локализация автоматизирована и управляется в вашем репозитории Github.

## Особенности {#features}

Frenglish создан с сильным акцентом на опыт разработчиков и менеджеров контента.

- **Поддержка файлов перевода**:
  - Бот Frenglish поддерживает любой из следующих форматов файлов (все переведенные файлы перевода будут сохранять тот же формат файла):
    - Файлы PO (.po)
    - Markdown (.md, .mdx)
    - JSON (.json)
    - HTML (.html)
    - Документы (.docx)
- **Пример Docusaurus**:
  - Frenglish использует Docusaurus для отображения всей документации (посмотрите код, чтобы увидеть, как это работает! TODO: Добавить ссылку на репозиторий git)
- **Опыт разработчика**:
  - Интегрируйте бота Frenglish в ваш репозиторий Github за считанные секунды и завершите настройку за несколько минут
  - Никогда больше не беспокойтесь о переводах
  - Все пользователи, имеющие доступ к вашему репозиторию Github, будут иметь поддержку перевода
- **Естественное обучение**:
  - Чем дольше вы используете Frenglish, тем более настроенным на ваши потребности будет наш бот. Бот Frenglish учится каждый раз, когда вы вносите изменения в файлы перевода Frenglish, и применяет эти знания ко всем будущим переводам.
  - Бот проходит через несколько циклов размышлений и обзоров, чтобы оценить переводы и увидеть, как их можно улучшить, прежде чем вы увидите окончательные файлы перевода.
- **Быстрое время выполнения**:
  - По сравнению с другими услугами перевода на рынке, независимо от того, сколько файлов перевода вам нужно, они будут готовы за считанные минуты. Нет необходимости ждать дни или недели, чтобы получить ваши файлы перевода!
- **Экономичность**:
  - Мы переводим только те разделы, которые вы изменили. Поэтому, если у вас есть существующий переведенный файл, мы просканируем этот файл и переведем только измененный контент. Все это делается автоматически для вас.
  - Мы разработали этот продукт для стартапов и компаний, которые не хотят тратить большой бюджет на переводы. Мы хотим, чтобы ваша компания добилась успеха и открыла новые аудитории как можно скорее с низкими затратами.

## Обратная связь от пользователей {#feedback}

Для запросов на новые функции вы можете создать запрос в нашем [репозитории Frenglish](https://github.com/viv-cheung/frenglish-website-vite) или не стесняйтесь обращаться к нам напрямую по адресу support@frenglish.ai. Мы с нетерпением ждем вашего отзыва! TODO: Возможно, лучше отправить их на нашу страницу контактов? Возможно, связать как страницу контактов, так и репозиторий документации. репозиторий веб-сайта является частным, поэтому они не могут создавать проблемы.

## Обязательства Frenglish

Мы гарантируем, что этот инструмент прост в использовании, регулярно используя наш продукт (используя бота Frenglish внутри компании) и прислушиваясь к нашей обратной связи. Наш веб-сайт является открытым исходным кодом, чтобы вы могли увидеть, как мы реализовали i18n для наших веб-страниц, и служит примером качества наших переводов. Кроме того, вы можете увидеть, как бот создает PR для файлов перевода.

Мы обеспечиваем высокое качество перевода, проходя через множество итераций размышлений, обзоров и обучения ИИ. Если вы вносите какие-либо изменения в файл перевода, который не является исходным языком, наш ИИ будет имплицитно учиться на этих изменениях и применять их в будущих переводах.

Мы регулярно проводим тесты обеспечения качества наших файлов перевода, выполняя стандартизированные тесты перевода, такие как оценка METEOR, отправляя их человеческим переводчикам и постоянно собирая отзывы пользователей.