---
id: FAQ
sidebar_position: 4
description: Frequently Asked Questions
slug: /FAQ
---

# FAQ

## Как перевести все ваши файлы?\nСледуйте шагам [здесь](./HowToTranslate/3-OneTimeTranslation.md#manage-translation-settings-on-the-frenglishai-website) !

## Как я могу узнать, хорошее ли качество?\nБот Frenglish проходит следующие этапы проверки: \n- Несколько циклов размышлений и пересмотра, чтобы убедиться, что перевод соответствует вашим указанным правилам и выглядит естественно \n- Имеет функцию имплицитного обучения для самостоятельного изучения правил на основе вручную измененных файлов перевода \n- Переводы отправляются человеческим переводчикам для проверки качества каждый квартал \n- Регулярно проводятся тесты METEOR (стандартизированный тест качества перевода); этот тест переводит контент на целевой язык, а затем обратно на исходный язык. Оценка присваивается путем сравнения оригинальных значений с обратными переводами \n- Наши документы и веб-сайт полностью переведены ботом Frenglish! Следовательно, качество перевода прозрачно и является эталоном того, чего вы должны ожидать

## Сколько времени нужно ждать, чтобы мои файлы перевода были завершены?\nЭто зависит от количества символов, которые вы переводите. В общем, вы можете ожидать, что файл будет переведен за 1 минуту. Это связано с тем, что бот Frenglish проходит несколько этапов проверки, чтобы гарантировать высокое качество перевода перед выдачей результата.

## Не все в моем файле требует перевода, как вы выбираете, что нужно перевести?\nБот Frenglish будет переводить только релевантный контент в зависимости от типа файла. Например:

**Файлы Markdown**\n- Код не будет переведен

**Файлы PO**\n- Комментарии, msgid и другие метаданные po не будут переведены и не будут учитываться как переведенный контент

**Файлы JSON**\n- Ключи не будут переведены, и будут переведены только значения

## Вы поддерживаете только переводы на французский?\nНет, название "Frenglish" было выбрано, чтобы отразить его квебекские корни. Многие квебекцы используют термин "Frenglish", чтобы описать свой способ общения (смешивая французский и английский в естественном диалоге).

Мы поддерживаем следующие языки:

Африкаанс, Арабский, Армянский, Азербайджанский, Белорусский, Боснийский, Болгарский, Каталанский, Китайский, Хорватский, Чешский, Датский, Нидерландский, Английский, Эстонский, Финский, Французский, Галисийский, Немецкий, Греческий, Иврит, Хинди, Венгерский, Исландский, Индонезийский, Итальянский, Японский, Каннада, Казахский, Корейский, Латышский, Литовский, Македонский, Малайский, Маратхи, Маори, Непальский, Норвежский, Персидский, Польский, Португальский, Румынский, Русский, Сербский, Словацкий, Словенский, Испанский, Свахили, Шведский, Тагальский, Тамильский, Тайский, Турецкий, Украинский, Урду, Вьетнамский и Валлийский.

## Что произойдет, если я закрою PR от Frenglish?\nСодержимое этого PR НЕ БУДЕТ переведено в будущих PR от Frenglish. Закрывайте PR от Frenglish только если вы не хотите, чтобы этот контент был переведен Frenglish. Вы всегда можете изменить текст в PR от Frenglish и объединить его

## Переводятся ли фрагменты кода?\nНет, фрагменты кода не переводятся и НЕ учитываются в вашем использовании переведенных слов

## Как работает превышение?\nВы будете выставлены счетом за каждые 100 $ превышения, которые вы накапливаете в течение периода, или за любое превышение пользователя, когда начинается новый период

## Что произойдет, если я обновлю свой план ПОСЛЕ того, как войду в превышение?\nНезависимо от суммы превышения, которую вы потратили на свой предыдущий план, она будет зачислена на этот месяц. Это означает, что если вы потратите 50 $ на превышение в PRO, первые 50 $ на превышение на вашем обновленном плане не будут выставлены счетом